# PyCharm. Профессиональная работа на Python 2024 — страница 304

Источник: `PyCharm. Профессиональная работа на Python 2024.pdf`

Рис. 8.2.	Чтобы создать новый проект Flask в PyCharm Professional,
выберите шаблон в диалоговом окне New Project
После того как вы все заполнили, нажмите кнопку Create	в нижней части
диалогового окна, и PyCharm настроит для вас ваш проект, включая создание
некоторого стартового кода, как показано на рис. 8.3.
Рис. 8.3.	PyCharm автоматически генерирует ваш проект Flask
В позиции (1)	мы видим сгенерированный код PyCharm. По сути, это идиома
«Hello, World», описанная ранее, за исключением того, что она отвечает на кор-
Глава 8. Создание динамических сетевых приложений с Flask  303
